# Tweets

Tweets - це застосунок, який дозволяє переглядати твіти та додавати їх до списку відстежування. Застосунок розроблений з використанням React.

## Опис

Tweets надає користувачам зручний спосіб перегляду твітів та стеження за їх обраною колекцією. Користувачі можуть переглядати список твітів, додавати обрані твіти до списку відстежування та знімати їх з відстеження.

## Основні функціональні можливості включають:

-Відображення списку твітів з їх аватарками, кількістю твітів та кількістю фоловерів.
-Додавання твітів до списку відстежування.
-Зняття твітів зі списку відстежування.

## Вимоги

Для встановлення та запуску застосунку "Tweets" вам знадобиться:

-Node.js (v12 або новіша)
-NPM (встановлюється разом з Node.js)

## Встановлення

Склонуйте репозиторій "Tweets" до вашого локального середовища:

`git clone `
Перейдіть до директорії проекту:
`
cd tweets`
Встановіть залежності проекту, виконавши команду:

`
npm install`

## Використання

Запустіть застосунок "Tweets" за допомогою команди:
`
npm start`
-Відкрийте ваш улюблений веб-браузер і перейдіть за адресою http://localhost:3000, щоб переглянути застосунок.

-На головній сторінці буде відображатись список твітів.

-Щоб додати твіт до списку відстежування, натисніть кнопку "Follow" біля потрібного твіту.

-Щоб зняти твіт зі списку відстежування, натисніть кнопку "Following" , який ви бажаєте зняти з відстежування. Він буде видалений зі списку відстежування.

## Додаткова інформація

Застосунок "Tweets" розроблений з використанням React, використовуючи функціональні компоненти та хуки.
Дані твітів використовуються з масиву переданого у властивості "tweets".
Список відстежування твітів зберігається в локальному сховищі за допомогою localStorage.
